Hola.
A quien lo califique, me interesa contarle varias cositas.

1) El modelo más complejo es Gary, ese lo hice yo, el resto son descargados de internet. 
2) Escogí Bob esponja, porque, a todos nos gusta Bob Esponja.
3) El shader se lo apliqué a Don Cangrejo, estaba desnudo así que le puse una camisita y un pantalón y el resto es random.
4) El gary que es mi modelo, tiene 10,000 caras, y no tiene textura, solo materiales.
5) Bob, Patricio, Calamardo son con textura y Shader, cada uno tiene su luz. 
6) Están colocados de manera que quepan todos en la escena, si quieres cambiar algo, te recomiendo no mover la cámara. 

Cualquier duda sobre alguna parte, con gusto te puedo contestar. 
Feliz día. 